1. Создать файл file1 и наполнить его произвольным содержимым. 
Скопировать его в file2. 
Создать символическую ссылку file3 на file1. 
Создать жёсткую ссылку file4 на file1. 
Посмотреть, какие inode у файлов. 
Удалить file1. 
Что стало с остальными созданными файлами? 
Попробовать вывести их на экран.

После удаление file1 сломалась ссылка file3 и его не прочитать.
file2 работает нормально так как мы его просто скопировали.
file4 работает тоже нормалноь так как это была жёсткая ссылка на файл.
inode file1 и file4 одинаковы.